Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, мына спорттық көкірекше киіңіз
Сіз бұған қарсы болмайсыз, солай ма?
Уф...
Бұл сізге қажет емес деп айтасыз.
Сол себепті!
Мұндай өлшемде кеудешесіз жүре алмайсың!
Бұл өте қиын.
Менің ескімімді пайдалана алмайсыз, себебі ол менен үлкен...
Бұл қандай қорлау?
Не?
Жоқ... бұл ештеңе емес!
Тезірек формаңызды киіңіз. Мен шашыңды күтемін.
Хаа…
Мм... Әлгі қыз таңертең Марисатоны алып кетуге келеді.
Неше жыл болды?
Боқ~ Мен дірілдеп, тыныштала алмаймын.
Иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен дайынмын, ата.
Тағы да...
Ал, мен орта мектепке барамын.
Хмм, мен күткеннен де сүйкімді болып шыққанына таң қалдым.
Мен Сузу-чанды міндетті түрде қорғаймын.
О, оны маған қалдырыңыз.
«Юкай»
Ол жұмбақ, адам көзіне көрінбейді.
Адамдардан кек алатын зұлым жындарды жою үшін
Ежелден соғысып келе жатқан ниндзялар бар.
Оның аты
Жын шығару
♪～
～♪
Мен әйел ретінде орта мектепке барамын деп ойламаппын.
Мектеп директоры атаның ескі танысы.
Іс әйтеуір бір жолға қойылған сияқты.
Не?
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Мен сізді таңқаларлықтай жақсы деп ойладым.
Сол... Мен сондай денеге айналдым.
Хмм...
Жарайды, таза болған кезде көп нәрсе болады.
Себебі мен оны естідім.
Бұл тек шыдамдылық мәселесі.
Ол әлі іштей адам
А... дұрыс.
Аа, бұрынғыдай.
Өз кеудеңізге массаж жасауды тоқтатыңыз!
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Егер Сузу кенеттен ер адамның денесіне айналып кетсе, ол мұқият қарамай ма?
Иә?
Мен... мен оны көрмеймін!
Сіз дәл қазір күлдіңіз бе?
Қалай болғанда да, Широганды тез табыңыз.
Мен қулықты шешуім керек.
О
Сол Дарума мысық қайда кетті?
Әй, біртүрлі құбыжық...
Қарама! Хмм... Ахах
Мен... кенет не болды?
Жындарды елемеуді әдетке айналдыр.
Әй?
Широганды әлсіз етіп көрсетуге шебер жігіт те болды.
Сузудың өзі кез келген жындардан сақ болуы керек.
Түсінді ме? менің ұстанымым
Иә...
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Түсіндім~
Мүмкін мен әзірге өзіммен бірге тәттілер алып жүруім керек шығар.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Уайымдамаңыз.
Мен де бұрынғыдан да мұқият боламын.
Ах...
Кеттік
А... Иә?
Неліктен артта қалды?
Ал сізде смартфон болды ма?
Мен білмедім
Мацури жаттығуды бастағаннан бері менде қашықтық сезімі пайда болды.
«Байланыс ақпаратын алмасайық» Қазір тым кеш.
Қызға ұқсап, кенеттен дос бола алмайсың.
Әй, бұл бала сүйкімді емес пе?
Эй, сен біртүрлі көрінесің. Дүниенің қай жеріндесің?
Бұл біраз кедергі. Мен жоғары бағаға шыдай алмаймын.
Мацуридегі қарияның ұсынысы бойынша болғанына сенімдімін.
Менің ойымша, біз бір сыныпта оқи аламыз.
Бірақ...
Көрдің бе?
«Мен мектепте тіл табысқым келмейді» деп бетіме жазылған.
Сәлем!
Йокай Миртл Руб~
Эй... Эй Яйо! (Яйои) Уау~ Тегіс~
Сузумомоның кернеуі басқаша.
Иә?
Я... Яё~
Әй, сол ет сезім...
Керемет көрінеді Сузу мырза
Лу! Мен суретке түсірмеймін.
Бұл мүмкін емес, тоқта...
Лу жақсы аңшы
Мен олардың Сузу орта мектебінен бері бар екеніне сенімдімін...
Емделді ~
Бұл жабысқақ болады ма?
Әйел достарының болуы өте ауыр...
Иә?
Жарайды, оның маған қатысы жоқ.
А, қазір.
«Оның маған қатысы жоқ» деп ойладың.
Иә? Не?
Хм (Яйои) Сіз бұл қызды танисыз ба?
Не? (Яйой) Бұл сіздің ішіңіздегі нәресте емес, солай ма?
Ух... иә
Күміс шаш түйреуішпен
Кейіпкер орнынан тұрады.
Аа, менің бастауыш сыныптағы досым...Бір-бірімізді танитын шығармыз.
Сонымен, сіз сөйлестіңіз бе?
Иә?
Мені Лумен таныстыруыңызды қалаймын.
Сүйкімді қыздың сүйікті тағамы
Иә... бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Мен араласуды ұнатпайтыныма сенімдімін...
Мен барып сәлем берейін бе? иә?
Ha
Сиқырлы жел жақын!
Фуфуфуфу Жоқ...
Ах...
Мацури?
Хмм... Не болды? Сузу
Ум, бұл...
Мен сатып алу бөліміне барып, крем-брюле сататын-сатпағанын көремін!
Жоқ, бұл әзіл.
Сатып алу бөлімі оны сатпайды.
Не болды? Мацури
Бұл Широган болуы мүмкін бе?
Сузу Хана Канаде! Дәлізде жүгірме!
Кешіріңіз! (Сухимори) Міне
Сабақ басталғалы жатыр!
Мен... білемін!
Некодаруманы іздеу қиындығынан мені құтқарды
Менің сиқырлы күшімді ұрлаған «Құдайдың кітабы».
Мен оны қайтарып алуды ойладым.
Егер мен бастапқы пішініме оралсам
Мен саған жасаған жыныстық қозу айла-шарғысын қайтара аламын.
Сіз қайтадан адам болғыңыз келеді, солай ма? Казамаки Мацури
Иә?
Бірақ сіз әлі де қалайы жегіңіз келеді, солай ма?
Ах!
А... жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Мен енді ондай емеспін Няхахаха...
Өтірік айту
Сіз білдіңіз бе?
Бұл өте айқын.
Алып тасташы, өтінемін...?
Гибоши тауының итбалық мұнарасы
Сіз білесіз бе?
Не?
Шамамен 200 жыл бұрын
Бір құбыжық айналадағы ауылдарға шабуыл жасап, көп адамды жеп қойды.
Ол мөрмен бекітілген.
Ха ха ха... Мацури қайда?
Мацури!
Алайда мұнара тозып бара жатты.
Билігімнен айырылған мен де оны оңай бұза аламын.
Кукукуку кукукуку
Теме...
Кел, менің қызметшім.
Жүгірдім!
Эй, не?
Біртүрлі
Осы жерде пайда болады
Шиыршықты ұрлау жоспары болды.
Ха! Ах!
Ах! Әйтеуір, ол менің олжам ба?
А... (Мари: ер дауыспен) Жоқ!
Хмм…
Мына қыз бақсы ма?
Иісі дәмді
Мухахахха
Егер сіз мұны жесеңіз
Сол бастық мысықтың орнына Ола жын патшасы бола алады.
Itadaki~!
Мухо?
Мацури!
Ах...
Маған кедергі жасама!
Әй!
Ой!
Сәлем!
Казамаки стиліндегі эксзорцизм ниндзя техникасы
Камай Тачи!
Nuo~
Уууу!
Ақымақ!
Бұл Жын патшасының билігі бұл формада пайдасыз дегенді білдіре ме?
Солай бола тұра, Ранға соққы ма?
(Маридің ауыр тыныс алуы)
Ах... Рахмет, Мари
Мен қайтадан көмек алдым
Өзі қыз болса да, крутой
Нашар қаңылтыр
Иә?
Мен аңғал болдым
Мен Широганға ғана абай болу керек деп ойладым.
Мен мұндай үлгі бар екенін білмедім.
Мм... иә?
Сондықтан менің жақсылығым бар.
Иә?
Егер бұл орын алса, бұл жалғыз нұсқа
Ухехехехе
Мені бірден таныстырғаныңызға қуаныштымын.
Мен сенімен танысқым келді.
Мықтырақ!
Мен Яйои Тоба
Яйо жақсы, хехе
Мунхилл Люси
Маған Лу деп қоңырау шалыңыз
Yayoru?
Мен Камаки Мацуримін. Мацуримен жақсымын.
Қызым! Китакор!
Ал үлкен кеуделер, бұл алшақтық!
Күміс шаш пен жел диірмендері ғана емес
Тіпті мойынға шокер
Мацури мырзаның көрнекті қасиеттері өте көп!
Ұшу? Моримори?
Маридің бұлай айтқанына сене алар емеспін.
Мені Сузудың әйел досы ет.
Осылайша мен сені жақынырақ қорғай аламын.
Жарайды ма?
Мари бала болса да
Бірақ...
Мен аздап қуанып қалдым.
Жақын?
Қалыпты
Егер сіздің әйел досыңыз болса, бұл табиғирақ.
Уф...
Байланыс ақпараты Мен оны тіркедім.
Өйткені олар «әйел достары»!
Мықтырақ!
Бəрінің алдында қыз сияқты боламын.
Suzu қорғау үшін
Иә
Казамаки Мацури Таң қаларлықтай қатал
Бірақ мен келесі қадамымды ойладым.
Гуфуфуфуфуфуфу!
Түсіндім, Широгане солай істеді.
Бұл ұзақ уақыт бойы басым күшті болған сияқты.
Ол кейбір кемшіліктері бар қызық жігіт еді.
Охо (Мари) Эй...
Ата мен Широганның қарым-қатынасы қандай?
Сіз мұны жақсы білесіз, солай емес пе?
Хмм…
Жас кезімде онымен төбелесіп жүргеніме он жылдан асты.
Бұл бір кездері қорқатын және ғибадатханаға сыйға тартылатын құбыжық болды.
Белгілі бір уақыттан кейін ол қандай да бір себептермен зорлық көрсете бастады.
Осыдан кейін адамдармен араласуды тоқтатқаныңызды естідім.
Мен оның Сузу-чанды нысанаға алады деп ешқашан ойламадым.
Бақсылар шынымен де жақсы ма?
Хмм
Сузу-чанның өмірлік күші шығар...
Бұл біз ойлағаннан да өсіп жатқан шығар.
Не? «Кон» және «Хаку»?
О
«Жан» - жүрек энергиясы.
“”
Адам осы екі нәрсенің қосындысынан құралған.
Ух... иә
Рухы ерекше сирек кездесетін адам - ​​бақсы.
Жын жесең адам сенгісіз күшке ие болады дейді.
Сондықтан Широган мен кешегі жігіт
Мен Сузуға ұмтылдым.
Мен шынымен түсінбеймін.
Сіз мен өте жоғары калориялы шайтандық шектеулі шығарылым тәттімін дейсіз бе?
Неге сонша бақытты көрінесің?
Уххххххх
Емес!
Саған абай бол деп айтамын!
Уфуфу~
Таку Сузу жігіті
Менде шиеленіс жоқ.
Уф...
Сіз білесіз бе? Казамаки Мацури А сыныбы
Әй, қызым? Бұл өте сүйкімді, бірақ жарқыраған
Егер бұл А тобы болса, бұл Люси Чан.
Қалай қарасаң да...
Ух~ Ағып жатыр~
Әй?
Геге
Ағып жатыр~ (Бала C) Nuo~
Ағып жатыр~!
Яббе~ (Ұлдар) Ах...
(Цубаки) Косей! Уф!
Ха!
Джаббе
Уа, ау...
Тағы да! (Мари) Уф
Казамаки Мацури~!
Мен сізге бұл ерлердің дәретханасы екенін қанша рет айтуым керек?
Әйтеуір!
Ұстаз, абайсыз. Абайсыз~
Сендер тым талапшылсыңдар — менің кимоном мүлдем кір емес.
Ерлер дәретханасына байқаусызда кейіпкерлерді қосу және т.б.
Әңгімеге өз денеңізді қоюға дайын
Мен сізді құрметтеймін, Мацури мырза.
Идиот... (Яйои) Жақсы~
(Судзу күрсінуі)
Хехе
Даа~!
Хохохохо
Бұл жындармен күресуден әлдеқайда қиын сияқты.
Ештеңе болма.
Бұл рух жақсы.
Ух~ (Сейген) Олай болса.
Мен сенімен кездесуге барамын.
Марисатоға түсу үшін мен көп қиындықты бастан өткердім.
Мен сізге тағы да алғыс айтуым керек.
Әй, беліңе сақ бол.
Хмм
Уф
Мен шомылсам ба?
Ах
А, қазірдің өзінде!
Ау!
Уф...
Хаа... Мен шаршадым~
Қыздарға мұны істеу өте қиын.
Сузу да көп нәрсені айтады.
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Сәлем, Мари! (Мари) Иә?
Аяқтар тым кең!
А... иә
Баспалдақтағы белдемшелерден сақ болыңыз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Кеудедегі түймелерді дұрыс бекітіңіз.
О, о...
Ол
Міне, мен де солай ойлаймын.
Оның денесі өте жақсы.
Мүмкін сәл абай болу керек шығар.
Иә?
Хмм, мен түсінемін, мен түсінемін.
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Мацури (Мари) Түсіңіз!
Сузу!
Әй... сен, түнде жындар белсенді.
Көшеге кездейсоқ шықпаңыз
Үйге қаншалықты жақын болсаңыз да
Эй... Не болды, Сузу?
Мен Широганның күшін бекіткен шиыршыққа алаңдаймын.
Ол міндетті түрде бұдан кейін тағы келеді, солай ма?
Келесі, мына жігіт
Білесің бе, ешкім қарап тұрған жоқ болса да, солай қажырлы еңбек ету.
Содан бері мен оны қалтамда ұстадым.
Ах...
Келсе, кек аламын.
Қазірдің өзінде, көрдің бе?
Олар оны қорғау үшін тіпті ваннаға әкелді.
Бұл ауыртпалық, бірақ
О... (Мари) Ах.
Ол сонда болды ма?
Уф, жұмбақ түтін
Фудзиннің көлемі!
Ня~
Широган
Няхахахаха сен ақымақсың
Сузу Ханасаденің сыртқы түріне алданып, елестерді анықтауға немқұрайлы қарауға қалай болады?
Мынау басына шиыршық ұстаған енот ит пе?
Сіз әлсіресеңіз де, түрлендіру өнерін орындай аласыз.
Уф... мияу
Мен Фудзиннің томын алдым, Казамаки Мацури!
Қарғыс атқыр...
Адамды жалаңаш қууға болмайды.
Қазір мөрді бұзып, бастапқы пішініңізге оралыңыз... А?
Не?
Қандай ұятсыз!
Түсіндім. Ол жүректі адам.
Жалаңаштық артық па?
Бірақ адам ретінде
Бұл не? Казамаки Мацури!
Киіңіз!
Эксорцист ниндзя костюмі!
Ня ня нян ня~!
Бұл зат па?
Жын шығару индустриясы қызықсыз!
Шеберлер күн сайын әр түрлі нәрселерді жасауда!
Эксорцизм ниндзя құралдары...
Фума шурикен!
Қиын, шымыр!
Жооооооо!
Ах...
Хаа…
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Бар ма...? Қыздар бір-бірімен
Ол кезде Мацури салқын еді.
Мен ұл болып қайта алмасам да, Мариге бара аламын ба?
Мен...
Жоқ, жоқ, жоқ! оны қабылдау және не істеу керек
Мари қалағандықтан қыз болған жоқ.
Бірақ мен не істеуім керек...
Ах
Жібер!
Мен оны ақырында ұстадым.
Уф! Жануарларды қорлау!
Сіз сондай сүйкімді тіршілік иесін өлтіргіңіз келе ме?
Оның несі «сүйкімді»? Бұл жын патшасы!
Содан кейін өзіңізді дайындаңыз.
Желге шашамын Фуууууууууу
Мацури~!
Қалайы
Джуру діни қызметкері әдеттегідей дәмді көрінеді...
Сізде соншалықты еркіндік бар.
Широганды қуып шығара алмайсың, Мацури.
Иә?
Широган жоғалып кеткен кезде
Мацуриге қолданылған заклинание шешілмеуі мүмкін.
Ах...
Жоқ!
Жоқ…
Мүмкіндік
Мен бұл дағдарыстан аман қалу дағдыларыммен аман өтемін.
Ах...
Мияу!
Горонян (Маризато) О, менің!
Сізде мақтаныш бар ма, жын патша?
Хун, қызым дұрыс айтады.
Мені өшірсең, техника қарғысқа айналады.
Өмір бойы төсекте өтесің.
Уф
Ах
Сузу, жолдан кет, а?
Жын шығарудан басқа амалым жоқ
Мари Бірақ...
Ах
Мацури!
Тірі қалу техникасының үлкен сәтсіздігі...
Бұл жігіт байсалды.
Менің таңдауым жоқ.
Өмір бойы әйел болып қалсам да
Ах...
Адамдарға зиян келтіретін құбыжық
Менің міндетім - оны қуу!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Жоқ…
Уау!
Су... Сузу!
Ма… Мацури
Оны оңай қабылдамаңыз!
А...
Сенің қыз болып кеткеніңе мен кінәлімін.
Мен Маридің ешқашан бала болып орала алмайтынына сене алмаймын.
Мен оны қабылдай алмаймын!
Сондықтан мен не істерімді білмеймін.
Жын шығарушы ретінде емес
Осындай кезде менің әйел досым Мари Казамаки...
Хаа... соншалықты
Ах...
Сіз бұрынғыдай өзімшілсіз.
Айтпағалы көп болды, бірақ адамдар оны тыңдамайды Сузуха
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сондықтан мен бұл жігітті ұстаймын.
Боса алмаймын, жүрегім дүрсілдеп...
Бірақ...
Жақсы! Түсіндім
Широган мен сені бүгіннен бастап үйде ұстаймын!
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс.
Сәлем!
Мияу~! Аоооо!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory